Idee:

Im Netzwerk existieren drei Arten von Rechnern:

* ein Client (existiert mehrfach)
* ein Server(1), der Verbindungensanfragen der Clients zuerst empfängt und Spiele vermittelt. (existiert einfach)
* ein Server(2), der das Spiel leitet. (existiert pro Spiel einfach)

Server(2):
Manipulationssicherheit > Geschwindigkeit

- hält Clients
- validiert Bauaufträge (-> Kollisionsabfragen), Bewegungsaufträge etc.
Idee: Für eine Bewegung versendet der Server nur Start- und Zielpunkt, nicht jeden einzelnen Wegpunkt.
Die Clients sind selbst dafür verantwortlich, zwischen Start- und Zielpunkt zu interpolieren.
Dadurch sind sowohl Manipulationssicherheit als auch Performanz sichergestellt.
- hält Logik nach (Roboterspawn, Zerstörung)

Client:
hält Gameobjects, Server


Kann js/coffeescript kompiliert werden? Können die Dateien in Modulen organisiert werden (vgl. C++-Namespaces)?